1.~~C~~ **E**
    配列は、値を扱うインスタンス ≠ 値そのもの
    ・同じ型，互換性のある型の値しか扱えない。
    ・扱える要素数はインスタンス時に決める。のちに変更不可。

    インスタンスなので、生成にはnewを使う。

    `int[] array = new int[0];`
    を出力した際は，ハッシュコードが出力される。


2.~~E~~ **G**
    配列の宣言の[]は、データ型の後ろにも変数名の後ろにも記述できる。

    `int[] array;`
    `int array[];`           は両方とも使える。

    ※多次元配列でも、[]の位置は不問。分割してもエラーはコンパイルできる。


3.~~A~~ **E**

    `int[] array = new int[0];`
    配列型変数（左辺）では、配列の要素数は指定しない。
    ※ただ、配列インスタンス（右辺）への参照を代入しているだけ
    

4.**A,B,F**
    配列のインスタンスには，必ず扱える要素数を指定する。
    ・整数値（int型）でなくてはならない。
    ※int型の値を戻す式でも可。
    ・多次元配列でも1次元目と2次元目の要素数を指定する。

    ☆先に1次元目の配列インスタンスを生成することは可能。（2次元目は後から）
    
    `int[][] array = new int[3][];`
    `int[0] = new int[3];`
    `int[1] = new int[3];`
    `int[2] = new int[3];`
    
    このように，1次元目と2次元目のインスタンスを別々に生成することができる。
    ※この時，1次元目の要素数を省略することはできない。


5.~~C~~ **E**
    配列の要素が初期化がされていない場合は，型のデフォルト値が要素となる。
    `null` が参照された場合は，実行エラーが発生する。


6.**C**
    要素の値に`null` は入れられる。
    ※この時，`null`はどこも参照していないことを表すリテラル。
    　実行時は「null」として出力される。


7.~~A,**D**,E~~ 　**B,C,D**
    配列インスタンスの生成，初期化，配列型変数の宣言，参照の代入 を一度に行える
    → **初期化子「｛｝」** を用いる。

    `int[] array = {2, 3};`
    `int[] array = new int[]{2, 3};` 

    ※初期化子を使うとき，`[]`の中に要素数を指定しない。
    　（使わない場合は`[]`の中に要素数を指定する。）

    `int[] array = {};`
    →要素数ゼロの配列インスタンスの生成。

    `int[][] array = {};`
    →初期化子が自動的に必要な次元数を算出して必要な初期化を行う。

    `int[][] array = new int[][]{};`
    →変数と配列インスタンスの次元数を一致させる。

    **※以下の場合はエラー**
    `int[][] array = new int[]{};`
    →変数と配列インスタンスの次元数が異なるため。


8.**E**
    


9.~~A~~ **D**
10.~~C~~ **B**