1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
7. 
8. 
9. 
10. 
11. 
12. 
13. 
14. 
15. 
16. 
17. 
18. 
.
19.  **B**　「コンストラクタのルール」
    コンストラクタのルール3つ
    ・メソッド名は**クラス名**と同じ
    ・**戻り値型**は記述できない
    ・`new`と一緒にしか使えない（インスタンス生成時にのみ呼び出せる）
    ※アクセス修飾子は関係ない
.
20.  **A**
    デフォルトコンストラクタ：引数なし、処理なし
.
21.  ~~C~~ **B**　「初期化子」
    **初期化子**：`{}`
    クラスブロック直下にフィールド・メソッド・コンストラクタと並べて記述する。
    →オーバーロードしても**すべてに共通する前処理**を記述できる
    ※コンストラクタよりも先に実行される
.
22.  ~~C~~ **B**　「static初期化子」
    `static`で修飾されたクラス変数：インスタンスの生成前でも使える変数
    インスタンスが生成されるまでは、クラス変数のまま初期化されない

    **static初期化子**：`static{}`で記入できる
    `static`なクラス変数を初期化することができる
.
23. ~~A~~ **D** 「デフォルトコンストラクタ」
    デフォルトコンストラクタ：コンストラクタの記述が省略された際に自動でコンパイルされる
    →引数なし、処理なし
    `public class Test{}`

    明示的にコンストラクタが１つでも定義された場合は、デフォルトコンストラクタは生成されない
.
24. **B** 「`this`による別のコンストラクタの呼び出し」
    オーバーロードされたコンストラクタから、別のコンストラクタを呼び出す
    `this(null,0)`
    で、別のコンストラクタを`null`と`0`を引数にして呼び出している
.
25. ~~A~~ **E** 「`this`のルール」
    呼び出す前に何らかの記述をしてはいけない
    →したらコンパイルエラー
.
26. ~~B~~ **D** 「アクセス修飾子」
    `public`：全てのクラスからアクセス可能
    `protected`：同じパッケージor継承したサブクラス
    　なし　：同じパッケージのみ
    `private`　：同じクラスのみ

    クラス宣言が`public`でも、フィールドは`private`などもあり得る。

27. **C**「クラスからフィールドへのアクセス制御」
    `protected`は、継承したサブクラスからアクセスできても、
    サブクラスと同パッケージのクラスからはアクセスできない。
.
28. ~~C~~ **D** 「カプセル化」
    カプセル化：クラスを分割し、目的を明確にすること
                データ隠蔽とセットで使われる。
    →フィールドは`private`で隠蔽。変更されないようにする。
    →メソッドは`public`で公開。ここからフィールドにアクセス。
    フィールドの値が変更される恐れなく、メソッドを扱える。
.
29. ~~B~~ **A** 「プリミティブ型がメソッドの引数のとき」
    メソッド呼び出し時の引数は、**値がコピー**されて渡される。
    →フィールドそのものではなく、フィールドの値のコピーが渡される。
    →メソッドで処理されても、フィールドの値には影響しない。
    →フィールドの値を呼び出すと、処理の影響のない値が出てくる。
.
30. ~~C~~ **B** 「オブジェクト型がメソッドの引数のとき」
    プリミティブ型同様、**インスタンスへの参照がコピー**されて渡される。
    →しかしコピーなので、参照先のインスタンスは同じものである。
    →メソッドの処理はお互いに影響する。
    →フィールドの値を呼び出すと、処理後の値が出てくる。
